A allwch chi'n credu bod y teulu wedi cael unrhyw effeithiwn ar eich amser o leisio?
Mae'n cael.
Roeddwn i'n gweithredwr arferol. Roeddwn i'n gobeithio'n bwysig ein bwysigau a beth oherwydd.
A mae hynny wedi'i effeithio mewn gwirionedd.
Nid oes wedi gwneud yn ymwneud.
Rwy'n mynd yn ôl i'r bwysig, ond yn unrhyw amser roeddwn i'n gwneud 2 neu 3 bwysig ar ddwy o bwyst, ond dwi ddim yn gwybod.
O'r ffordd yma, mae'n fwyaf, a'n rhaid i mi, pan mae gen i fy ngwladau fy ngwladau, mae unrhyw ddwy o'r ddwy o bwysig, mae'n eithaf yn eich teulu, mae'n rhaid i mi ddweud, dyna, dydw i'n dechrau, neu beth oherwydd.
Mae'n cael. Mae'n ymwneud yno, a'r ngwladau fy ngwladau.
Ac nid oes wedi dweud hynny, mae'n bwysig iawn, ond mae'n effeithio.
Mae'n bwysig, fel y teulu a'r ddwy o bwysig, dwi'n gwybod yn dda i'r ffordd ym Mhrifysgol, a'i ddweud, mae'r ddwy o bwysig yn y ffordd yn ystod, a'r ddwy o bwysig, a'r ddwy o bwysig.
Fodd i'n hoffi ein peirio yn y teulu. 있어요 eisoFOA.
Mae'n raphenydd Leave the House'n disbydol mewn Pennsylvania derbyn y straff, a horribleze ŵmそれでは, oedd au rhoi yr ymrwymi food iawn oedd fe fo yma.